Q：这次限时3日的议题实战考察什么？
本次作品评审规则包括：
1.作品完整度与创新性40%：产品设计合理性、功能完整度、交互流畅度、是否新颖
有创意
2.开发过程与质量40%：架构清晰度与合理性、代码健壮度-逻辑、规范、可读性等，
PR数量与质量、commit分布合理性
3.演示与表达20%：demo视频清晰完整度、是否清晰完整表达作品功能和效果
Q：怎样才能加入本次暑期实训营？
所有岗位都需参加项目实战代替传统笔路演，通过72h的作品开发-路演路演方式进
行选拔。
Q：限时3日的议题实战具体要做什么？
第1天：创建 GitHub仓库并在报名表单完成所选题目和代码仓库地址的提交后，可
以开干啦
第2天：持续迭代，并按要求提交PR和commit
第3天：持续完成作品，并在截止时间前确保相关资料提交无误：公开的代码仓库；
demo视频；README文档。
Q：限时3日的议题是否会根据应聘岗位、是否组队有区分呢？
议题是统一难度、全栈型、综合性的考题，不绑定单一岗位，与组队与否无关。
Q：错过本批次限时3日的项目开发，后续还有参与机会吗？参考公众号
内容
本次实训l营至少3个批次（5.23/ 5.29/ 6.5/.)，在所选批次议题发布后24小时内
重新进入你的报名表单「修改结果」提交代码仓库地址（GitHub/Gitee/其他开源
平台)，开发周期72小时，需完成MVP，有余力可拓展不设上限。名额招满即止，建
议尽早参与。
Q：作品提交要求是什么？
一、提交内容
●公开的github/gitee仓库，提交截止后可公开访问
（过程保密防抄袭；提交截止后可公开访问，以便评委评审作品）
●demo视频
●README文档
二、作品有效性
1.作品需符合所选议题方向，并确保自主完成无抄袭。
2.全周期持续交付，严禁临尾“突击提交”。从议题发布之日起，开发周期内保持持
续的PR(Pull Request)记录和commit 提交。仅在最后一天一次性导入所有代码
的作品，将直接视为无效作品。

二、作品有效性
1.作品需符合所选议题方向，并确保自主完成无抄袭。
2.全周期持续交付，严禁临尾“突击提交”。从议题发布之日起，开发周期内保持持
续的PR(Pull Request)记录和commit 提交。仅在最后一天一次性导入所有代码
的作品，将直接视为无效作品。
3.所有commit时间戳必须落在所选批次的开始与截止时间之内，否则视为无效作品。
4.其他无效情形：
●PR描述空白或与实际代码变更严重不符。
●引用了第三方库或框架，没在README中列明依赖，且未说明原创功能部分。
●复用了自己过去的代码片段，没在PR描述中注明来源。
三、PR(Pull Request）提交规范
1.请基于 PR 添加新功能。
2.每个PR只做一件事：每个PR只实现或修改单一功能；鼓励尽可能小、粒度尽可能
细的PR；大功能应拆分为多个独立PR 分步提交。
3.PR标题与描述需清晰完整，内容包含：
●标题：一句话说明本 PR 新增/修改了什么。
●功能描述：说明该功能的作用与使用方式。
●实现思路：简要说明技术选型或核心实现逻辑。
·测试方式：如何验证该功能正常运行。
4.PR合并后，主分支代码需保持可运行状态，评委在任意时间查看应能复现演示效果。

四、Demo视频要求
1.请用声音完整讲解、展示作品主要功能和效果，覆盖核心模块。
2.请上传至可访问的外部平台例如bilibili/云盘等，链接放到代码仓库的README中，
视频可播放。
（请放到显眼位置，请勿藏在文件夹/子文件夹内，可能导致评委错失重要作品信
息)
五、其他要求
1.若多人组队，每队仅需提交一个代码仓库地址。队员均须使用各自账号提交commit，
PR清晰描述各自分工。
2.如项目包含多个独立模块，应提交至同一仓库的不同子目录（如/frontend与
/backend）分别管理，以便于部署和启动
3.代码仓库需在开题后创建。